# Features

Na sua nova versão, Warriorfolio chega com inúmeras funcionalidades que ajudarão a montar um portfolio rico de conteúdo.

Sua estrutura é composta de módulos, sejam eles do Core (que não podem ser alterados) ou Blocos de Conteúdos, que são pequenos pedaços de códigos que formam elementos prontos para serem utilizados no seu website.

Pense como um grande Lego, onde você apenas insere o que deseja. Seja na produção de páginas ou dos elementos que estarão inseridos nela. Você monta do seu jeito.

### Módulos do Core
Os módulos do Core, são componentes já estruturados e prontos para o uso. São compostos por:

- Header
- Hero Section
- About Section
- Portfolio Section
- Customers Section
- Contact Section
- Newsletter  
- Footer

### Componentes
Os componentes são pequenos módulos independentes usados para a construção do layout da sua página. Pode ser combinado com demais elementos, formando um único esquema. 

Esses componentes são divididos em Design e Componente, e conta até o momento com os seguintes módulos:

- Beam: Elemento de Design, que adiciona um divisor de página em formato de feixe de luz.
- Button Group: Adiciona um grupo de até dois botões na página.
- CTA Image + Text: Adiciona um CTA com uma imagem à esquerda e um texto à direita;
- Feature Icon List: Cria um grupo composto de de um texto, ícone e que pode ser centralizado ou não. Ótimo para a descrição de features.
- Heading Description: Adiciona um título com descrição. Use isto para começar o cabeçalho de alguma página.
- Slider: Adiciona um Slider na sua página com até 5 elementos por visão.
- TesTestimonial: Adicione o Testimonial de algum cliente, usuário ou de alguma pessoa específica na sua página.
- Empty Separator: Adiciona um espaço vazio entre as seções ou componentes da sua página.
- InfoBumper: Adicione um pequeno elemento de informação composto por uma tag, título e um ícone. Isso é ideal para destacar alguma novidade ou atualização de informe geral na sua página.


